# CardInfo
Test Application

В тестовом приложении я использовал следующие библиотеки: 

 1. Room. 
 С Room значительно проще использовать запросы, обновления, передачи и удаления данных из SQLite. 
 Одно из главных преимуществ Room, возможность применять ее, как библиотеку сохраняемости.
 Например, с ее помощью можно кешировать данные, чтобы отображать их, даже если устройство не подключено к интернету.

 2. Retrofit.
 Здесь крайне удобный и простой интерфейс, который предоставляет полный функционал для выполнения любых запросов.
 Гибкая настройка — можно использовать любой клиент для выполнения запроса, любую библиотеку для разбора json и т.д.
 Отсутствие необходимости самостоятельно выполнять парсинг json-а — эту работу выполняет библиотека Gson (и уже не только Gson).
 Удобная обработка результата и ошибок.
   
 3. Coroutines.
 Многозадачная программа эффективнее расходует ресурсы. 
 Основной код не блокируется, чтобы мог выполниться вспомогательный модуль. 
 Вместо этого они работают асинхронно.   
 Асинхронность позволяет выполнять несколько действий в рамках одного потока вместо того, чтобы множить потоки. 
 Корутины Kotlin структурированы (разнесены по областям видимости и применения), что сильно упрощает управление жизненным циклом открытых потоков.

 4. Navigation.
 Автоматическая обработка транзакций фрагментов.
 Удобство в навигации.

 5. Dagger 2.
 Dagger освобождает от написания подверженного ошибкам шаблонного кода благодаря:

- Генерации `AppContainer` кода (графа приложения).
- Создание фабрик для классов, доступных в графе приложения.
- Принятие решения о повторном использовании зависимости или создании нового экземпляра с использованием *областей* (scope).
- Создание контейнеров для определенных потоков. Это повышает производительность приложения, освобождая объекты в памяти, когда они больше не нужны.
